國高中一貫
鬼魅學園物語
情人節篇第三集
嘴皮你同我企喺度，唔好喺走廊度跑啊
噉你咪試下嚟捉我啦
你好大膽喎，我要殺咗你
除低埋你粒珠嘅舊嘢啊
受歡迎呀？
要受歡迎其實好簡單㗎啫
由幼稚園開始到小學、中學、高中
都係跑得快就得咩話？
你喺度講乜嘢啊？
喂啊…
做埋啲噉嘅嘢
做埋啲噉嘅嘢就會受歡迎㗎喇
噉係因為學生嘅妖精
對啲女學生施咗跑得快嘅魔法
你話學生嘅妖精呀？
只要跑得快
就算係路人樣都可以受歡迎㗎
唔係𠻺嗎？
只要唔係污糟邋遢嘅話，就得㗎喇
由大學開始就要講錢，錢啊
着啲名牌係身啦
有錢嘅話，啲女仔就會成群噉過嚟
就好似見到蜜糖嘅毒角仙噉樣
你呢個講法會唔…係咁好啊？
我覺得如果用呢啲方法嘅話
係唔會揾得到真愛㗎
呢…
呢個人…
雙眼好清澈，完全唔模糊
一見到啲好似你噉唔識怕醜嘅人呢
我就周身都覺得痕㗎喇，你同我出去啦
好香啊
點啊？值唔值得你參考啊，善逸？
唔得啊，完全唔得啊
佢頭先講嗰啲嘢，你都唔好拎嚟參考啊
我當然唔會啦
只要努力向上唔懶惰
誠實噉生活落去嘅話
總有一日會遇到相信我為人
認可我嘅好女仔㗎
又係啊嗬？
呢個人的愛情觀念成個中年大叔噉𠸏？
真係嘥晒我啲時間啊
你呢個講法會唔…係咁好啊？
我覺得如果用呢啲方法嘅話
係唔會揾得到真愛㗎
正一白痴，煩死人喇
講咁多嘢
真係呢啲嘢你個𡃁仔識啲咩啊？
又係雨水呀？
係啊
藝術就係包裝
佢好似係噉講㗎
下一集：《毀滅學園物語：
情人節篇》最後一集